رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال
من ایپ هستم , از طایفه غارنشینان
گوتچا!
و الان درحال شکارم
اما نه برای غذا
اون ایپ قدیمی بود , من ایپ جدیدم
و ایپ جدید فقط به یه قلم نیاز داره
غارنشین ها
شجره نامه
‐ مجله پوست خوب
پس این چه چیز جدیدی
رو توی من یه وجود اورده؟
خوشحالم که این سوالو از خودم پرسیدم
من با خانوادم راه میرفتم
بابام گرگ , مامانم آگا
برادر کوچیکم تانک , خواهر کوچیکم سندی
مامان بزرگ گران ,و پسر,
خب اون پسر
رویاهای منو واقعی کرد
و بعد به دیوار کوبید
خب اره بابام شکستش
و اونجا مزرعه و خونه درختی بود
و یه خانواده
بترمن ها ,فیل , هوپ , و دخترش داون
اونا از دیوارشون خوششون نمیومد
و با ما هم کنار نمیومدن,
اما یسری میمون مشتی روانی به ما حمله کرد
بخاطر همین ما مجبور شدیم برای
زنده موندن باهم متحد شیم,
خیلی خوب پیشرفت
بترمن ها مارو به خونشون دعوت کردن
و , بووم! اولین محله تاریخ
و دوباره بوم! اولین بهترین دوستان تاریخ
داون راکز!
اما میمونای مشتی اذیت میکردن
پس خوش اومدی دیوار
و سلام ارامش و سکوت
اره غارنشینا الان دیگه زندگیشون تو راحتیه,
اما خب یه چندتا چیز هنوز راحت نیست,
‐ هنوز شب نشده?
‐نه جیگرم , ما تازه بیدار شدیم,
‐ اه زود باش
نه  شکاری , نه تعقیبی,
‐ نه دعوایی
‐ ببخشید سندی
اینجا چیزی نیست که باهاش بجنگی
مزرعه غذا , خیلی ایمنه
خیلی راحت و قابل پیشبینی‐‐
‐ و خیییییلییی خسته کننده
‐ ارامش بخشه؟
خوب , به کارتون ادامه بدید,
‐میگم میتونیم تو کارات کمکت کنیم هوپ؟?
‐ نیاز نیست , خودم مراقب همه چی هستم,
خب پس من میرم ناهار درست کنم
و شما ها همینجا عقب میمونید و هیچکاری نمیکنید
خدافط!
‐کاری نکنیم?
ما غار نشینیم!
ما شکارچی کاگادیلوسیم
نابود کننده درختاییم,
کار های روزانمونه رو روی سنگا
نقاشی میکینیم,
ما باید هدفمون رو تو این مزرعه پیدا کنیم,
چون اگه نکنیم
یه شکارچی بی فایده ایم,
و خب غارنشینا تنبل نیستن
‐ تا اونجایی که من میدونم,
‐بنظرتون واقعا هیچکار نکردن بده?
ببینین داگلاس چقد خوشحاله,
دیدین؟ من همیشه میگم همین که میتونیم
تکون بخوریم جای شکرش باقیه
اوه اه خب میگم یکی میتونه فنجونمو به دهنم نزدیک کنه?
‐ تانک راست میگه
این  که زمان دیر میگذره یه چیز خوب داره
زمان بیشتر برای بوس کردنت
‐ صبح بخیر پسر,
‐ زمان بیشتری برای زمزمه کردنت,
‐ هوم , زمان بیشتری برای نوازش کردنت,
‐ نه وقت نوازش نداریم,
نوازش خواب چطور؟?
ما همیشه قدیما اینکارو میکردیم
‐ این نوازش خانوادس,
کلا فرق داره,
‐ خب , ایپ و پسر جدید میتونن با چشماشون همو نوازش کنن
‐ هی,
‐ هی!
‐ هی! کاری که الان باید بکنیم پیشرفته,
مامان درست میگه
خوک شل,
‐ بیاید بگریمش و چاقو بکنیم توش!
یا ما میتونیم انرژی که چاقو ازمون میگیره رو تغیر بدیم
یچیز غیرچاقو
‐ اه خب من هنوز منتظرم یکی فنجونمو بده بهم,
اره
صبح بخیر فیل
‐ صبح توهم به خیر,
دارم تله جدیدمو تست میکنم
و بنابراین دیگه از خوک های فراری خبری نیست,
‐اما قرار بود ما اون خوکارو بگیریم,
‐ نیاز نیست , این تله خیلی خوبه,
درست مثل بقیه سیتسمت های مزرعه
پس هیچکاری نکنید غارنشینا,
بهتون میاد
‐اون چی بود?
‐ اوه , اون یه توت فرنگیه,
اونا رسیدن , وقت برداشتتشونه,
‐ اوه ! کارخودمونه
‐ اوه , ولی من موافق نیستم,
توت فرنگی میوه مورد علاقه همس تو اینجا,
و اونا میتونن پیچیده باشن یا حتی خطرناک,
‐ این که خیلی عالیه , ما خطر دوست داریم
ما تو ,,,
‐ اون بیرون تحت مراقبتید,
‐ بزار حدس بزنم , توسط سیستم؟
‐ دقیقا , با من,
خب منو ببخشید باید قبل برداشت یکم ورزش کنم
وقت رفتن به جکوزی انسانه
‐زودباش,
باید یچیزی اینجا باشه که ما انجام بدیم
‐  کسی ایده ای داره؟?
پسر من میتونم چرخش چرخ دهنده هاتو بشنوم,
‐شما هر روز یه حیوون خونگی میارین
خب دیگه این کار تمومه
‐ ما یه ایده خوب برای همه و ارامش بخش میخوایم
‐ هه , این به درد لا جرز دیوار میخوره
‐ شما باید فقط یه کاری برای شادیتون کنین,
حتما لازم نیست کار انجام بدی?
پس نظرتون با بازی کردن چطوره؟?
اوه نظرتون با این چیه؟,
یچی پیدا کنی و اونو پرتاب کنی?
پرتاب رو ریدم"
اره باید رو پرتابم کار کنم,
‐ ایده بهتر,
ما دست از کارکردن بر میداریم
و هرچی فیل و هوپ میگن انجام میدیم
میریم کارایی که میخواستین انجام بدیم
رو انجام میدیم
اینجا خونه ی ماس
‐ اره
‐ گرگ برو دقیقا همینو به فیل بگو
‐تو اون بخارا؟
اره و من به هوپ میگم که بهش کمک میکنم
چه خوشش بیاد چه نه
‐ داوش اینو دوست میداره,
کل زندگی اون مامان باباش هستن
خیلی نگران اسیب دیدنشم
اونا هیچوقت بهش اجازه ندادن هیچکاری کنه
بزن بریم پسرم عزیزم
‐یه حیوون خونگی در روز
نه دوتا
‐ به غار مرد خوش اومدی
همیشه قدمت رو چشممه گرگ
بخار منو تو نداره ک
اه اره ممنون
ولی خب من اینجام تا بگم
خب من اینجا تا بگم
من اینجام تا بهت بگم
اینجا قراره تغیر کنه
‐البته
بیا دربارش صحبت کنیم
خیلی عالی پسما میریم سر ,,,
‐ بعد بخار
درست , اما اگا گفت
همیشه یادتون باشه اول بخار بعد کتاب
باشه اما من
اول بخار بعد حرف
ولی
‐ خب چقد دیگه بخار تموم میشه؟
فیل؟
فیل؟فیل؟
فیل تو کجایی فیل
‐ اره؟
ببین , تو الان کاملا ریلکسی فقط بخار بخار
خیلی از پیشنهادت ممنونم
اما ناهار با من باشه , باشه؟
نه ما باهم غذا درست میکنیم
اووو , میخوای تو ناهار درست کردن کمکم کنی؟
تو اشپزخونه من؟
اشپزخونه ما
البته اسپزخونه ما
چون شماهم الان اینجا زندگی میکنین
خب پس ما اشپزخونه رو تقسیم میکنیم
که یه زمانی کلش برای من بود خوب
خوشحالم ناراحت نشدی
ناراحت؟
تو ساختن اشپزخونه از هیچکی کمک نگرفتم
تا مجبور نشم هیچوقت با کسی شریکی استفادش کنم
البته قبل این
اما چرا نارحت بشم
این دیوونگیه
گوشتو ما میپزیم , درسته؟
چون من فقط گوشت میخورم
خوبه کمک بیشتر
خب ما سوپ درست میکنیم پس ,,,
سوپ؟ فهمیدیم
پس شما نمیدونید سوپ چیه
‐ نه
گفتی ما اینجا دقیقا داریم چکار میکنیم؟
خب پدر مادرم نمیزارن انجامش بدم
حتی این پرتاب بازی کردنو
چون فکر میکن من میمیرم
‐خیلی خشوحالم که بچشونو دوست دارن
‐مامان باباتونو فراموش نکنین
چون ما کاری نمیکینم
همه کارارو اونا میکنن
اوه بازی رو عوض کردم
یعنیشما میگید من میتونم صبحونه رو برای شام بخورم؟
میتونم کثیف بشمو کثیف بمونم؟
میتونم به مامان بابام دستور بدم؟
اره و اینا فقط شروعشه
صبحونه و شام؟ بهترینش
کثیفی؟هیچوقت تمیزش نکن
اما من فکر میکنم مامان بابای تو دوست دارن مسیول باشن
و همه چی تحت اوناس
پس بیاین از یه چیز کوچیک شروع کنیم
‐ چرا کوچیک؟
خب اگه یچیزی اضافه کنیم چی میشه؟
پرتاب کردن و گرفتن
اوو , اسمشم میزاریم گرفتن
‐ هی یکیتون میتونه فنجون رو به دهنم نزدیک کنه؟
یا میتونی فنجنتو خودت بگیری
دیوونه شدی؟
همه راه توی این مزرعه هست
کنار تختخوابم
تانک میخوای گرفتن بازی کنی؟ گرفتن
یا یچیز بزرگتر یچی مثله ,,
توت فرنگی!
بزن بریم
‐بفرمایید ناهار
چیزی که من قبلا میگفتم
چون قبلا ناهار با من بود
اما حالا کار اگا شده
و من با این قضیه مشکلی ندارم
چون نباید داشته باشم
یا شایدم من
چی چرا تو میخوای ,,,
‐ اوپس اگا سوپ رو ریخت
اما نگران نباش من یه ناهار دیگه میپزم
یه ناهار دیگه درست میکنیم
‐ خیلیم عالی
حداقل اونا یکار برای انجام دادن دارن
خوش به حالشون
خب باید بگم همچنین
توت فرنگی
توت فرنگی؟
توت فرنگی!
موز!
باید میوه بگیم دیگه درسته؟
عا نه توت فرنگی
ما تو برداشتش بهتون کمک میکنیم
و تو جلوی منو
قوی شروع کن داون ادامه بده
!چون تو نیستی , صاحب من
یکم گرم بگیر داون
بیاید انجامش بدیم
من نمیدونم توت فرنگی چیه
ولی میدونم مرباش واسه منه
اوو مربای توت فرنگی
خیلی عالیه
امیدوارم باهم کنار بیایم هوپ
مطمعن باش
اول ناهار بعد مربا توت فرنگی
درواقع خب چرا نمیریی یکم برگ درست کنید؟
حله هماهنگه بگیر
‐پس حله دیگه؟
هممون میریم برداشت توت فرنگی؟
معامله انجام شد , توت فرنگی , بووم
داری داغ میکنی بجای سرد شدن داون
ببخشید غارنشینا ولی اینجا ما سیستم داریم
و اگه اونو زیر پا بزاره ممکنه اتفاقی بیفته
که ایکاش نمی افتاد
برای من کار میکنی
اوه همش میگی سیستم
اصلا سیستم چی هست
من جوونیمو پای ساخت این سیستم برای مزرعه داری کردم
به سیستم دست نزن
غذامون  , اب مون
حتی این نسیم خوبمون
همش کار سیستمه
بهت گفتم به سیستم دست نزن
نکن یه کلمه کلیدیه
مثلا این پرنده ها خیلی اروم تخم مرغارو جمع میکنن
و اونارو میزارن تو سبد
بدون شکستن حتی یدونه تخم مرغ
این یه سیستمه بی عیب و نقصه
به همین دلیل گفتم
بهش دست نزن
وای شما اینجایید
من تو کل مزرعه دنبالتون گشتم
هی میگم یکی میتونه فنجونمو به دهنم برسونه؟
اگه سیستمت عالیه
چرا خراب شد؟
اره ما پاره نمیشیم مثل اون
دیدی ما از سیستمت بهتریم
شما؟بهتر؟ از سیستم من؟
مزخرف نگید
امتحانمون کن , روی توت فرنگیا
ایپ میتونه انجامش بده فیل
وقتی کاری رو میخواد میکنه
مثل قلب من
خب برعکس قلب تو من نمیتونم
برداشت توت فرنگیامو به باد بدم
اونقدر خوشمزه هستن که نخوام هدرشون بدم
پس بترمن ها میرن یه حیوون عالی رو رام کنن
چی از اون کار متنفریم
ما اینکارو فقط میکنیم چون مجبوریم
و تقریبا تو برداشت هر محصول یکی میمیره
اوه نه
نه نه نه
کمک اونا میخوان منو بخورن
امسال ما یه اتنخاب داریم
غارنشینا میخوان کمک کنن پس بهشون اجازه بده
تو درست میگی
چرا مانع خوشحالیتون شم غارنشینا
تازه , بد ترین چیزی که اتفاق میفته چیه؟
پسر اون تخم مرغا واقعا اونجا بودن نه؟
توت فرنگیا
اونا ممکنه سرگرم کننده به نظر بیان
اما نیستن
چون سنگینن؟
مشکلی نیست
نه
سمی؟
جدی؟
اونا یکم فنرین؟
درسته
پس بوی بد میدن
نزدیک شدی
اما من فکر میکنم اونا پرشین
چون همه توت فرنگیا اینجورین
عااااوووه
و گرفتنشون سخته
چون لحظه ای که از بوته درشون میاریم
اونا هی از این تپه به اون تپه میپرن
مشکلی نیست
ایپ و  پسر شما تو این نقطه  حرکت کنین و توت هارو ببرید
گران , سندی شما تو این نقطه
تو بال باشید
و همه توتا رو میبرید تو این نقطه
بعد من و اگا میتونیم بگیریمشون
من چی؟ من چکارمیکنم؟
اوه داون , برای تو این خیلی خطرناکه
ممکنه کبود شی
یا تو دست اندازا چیزیت بشه
میتونی از پشت اون صخره نگاه کنی
نه شما دیگه نمیتونید منو مجبور کنین
دیگه نگران نحوه زندگیم نباشین
چون الانم دارم زندگی میکنم
منظورم اینه اگه از نظر تو مشکلی نداره مامان
افرین خوب باهاشون گرم رفتی داون
خیلی خب بیاید یه دور ازمایشی با بوته ها انجامش بدیم
اگه دوست دارید میتونین یکم بپرید
اما اول چند تا از قانونارو
قانون اول , هنگام برداشت از توت فرنگیا نخورید
دلیلشم اینه که ,,,
برین!
میخوای بپر بپر کنی پسر لیفیس؟
فقط با تو ایپ کینز
امروز سه تا حیوون خونگی
سه تا
خیلی زیاده
دقت کنید
این برداشت نیست
مسخره بازیه
اگه از این کار داری لذت میبری پس اشتباه انجامش میدی
بابا راست میگفت
این مثل تعقیب کردن کانگادیلو هست
حتی بهتر
همه کار میکنن و خوشحالن
به جز من
خب سرت شبیه توت فرنگیه
وای نه , مامان بابا کجان
اونا تنبلن
سندی به توت ها حمله کن
من اینو گرفتم
مشکلی نیست
داون
نترس , من میگیرمت
ببخشید بابا
خوب گرفتیش فیل
ببخشید مامان
اوه نه من فکر میکنم این توتا شناورن
اوه نه اونا نیستن
کی توت فرنگی میخواد
ما انجامش دادیم , این مزددتون
نه!
من بهتون گفتم اونارو نخورید
چرا که نه؟ ما اونارو گرفتیم و میخوریمشون
درسته , چقد چسبناکن
نه
من زندم!
و چسبیدم
بدم نمیاد بچسبم
حواسم هستا
دست از چسبیدن بردار
نه نه نه , سندی , نکن
اه  ,,, مهم نیست عزیزم
به همین دلیل موقع برداشت نمیتونین بخورینش
اب توت چسبندس
و وقتی شمارو بچسبونه
نمیتونین بقیه توت هارو برداشت کنین
از هوپ بپرس
اره
به سختی جدا شدم
و فکر کنم اکسال قراره دوباره این اتفاق بیفته
کنترلمو که از دست دادم هیچ زندگیمم از دست دادم
خب حالا که برای برداشت چسبیدید
باید یه راه دیگه پیدا کنیم پس مجبور نیستیم ادامه بدیم
ها؟ ها؟ ما چطور
اونا مارو ول کردن
بنظرتون این بده؟ من دخترشونم
نگران نباشین من جدامون میکنم
فقط یکم بازو نیازه
خب یکم بیشتر نیازه
یا اینکه منتظر میمونیم برگردن
محکم باشید من شمارو از هم جدا میکنم
نه هرچیزی جز این
پسر , صورتتو از پام بردار
اشکال نداره بچه ها تانک نجاتمون میده
فنجون ,,, خیلی دوری
اونا بر نمیگردن
خیلی خب , میتونیم خودمونو از سه جهت جدا کنیم
اماده اید؟
یک ,,,, برای همه
این کار نکرد , ولی بهم نزدیکترمون کرد
اونقدر نزدیک که تصور جدا بودن از تو سخته
‐ Oh, Guy, You're so romantic,
اوه پسر تو خیلی عاشقانه ای
ما برای همیشه اینجا گیر کردیم
ما باید الان به این فکر کنیم که کدوممون زودتر میمیره
ها ها , میدونستم برمیگردی
یک ثانیه هم شک نکردم
شما جدامون میگنید دیگه؟
برای ازادی
البته تنها چیزی که نیاز داریم ابه
اب ؟ خودشه
چرا همون موقع ازادمون نکردید
ازاد کنیم؟ وقتی توت فرنگیا اماده برداشتن؟
ماهم اولویت های خودمونو داریم
و تو اولویت اولم مطمعن میشم که مجبور نیستم این کارو کنم
بله همونطور که گفتم من این کارو دوست ندارم
و تو به حرفام گوش نمیدی
اما الان در دستای خوبین
یا بهتره بگم مشت
چرا میگی مشت؟
میمون مشتی؟
این خوب نیست
چرا چون میمونای مشتی کاری جز مشت زدن , دروغ و نابودی نمیکنن؟
و زندگی مارو از هر لحاظ سخت میکنن؟
درسته ما باهم یه اختلاف نظراتی داریم
اما این تاریخه
اونا قوی و سریعن
دستاشون بزرگه
و برعکس شما به حرفای ادم گوش میدن
پس از اونا خواستیم یه
مشت به من بزنن و جاش برام کارکنن
اما این کار به عهده ما بود
و حالا دیگه نیست , این عالی نیست؟
نه ! این هدف ما بود
این مارو از بی فایده بودن نجات میداد
مثل یه شکارچی
و من بازیچه شما نیستم
نه تو بارش شهابی زیبای منی
اما روی زمین
شورشو در نیار پسر
- باش
و البته باید درباره بارش شهابی
یکم چیز میز یاد بگیرید
الانم مثل میمونای مشت زن برید سراغ کار
برداشت رو تموم کنین
و فقط یه موز برای هر میمون
اینارو برو به اونا بگو
چیکار میکنی؟ صبر کن
هاه؟ من معنی اون مشت رو نفهمیدم
اوه پسر , تو بهتر از من با میمونا صخبت میکنی
چی گفت؟
گفت شما بهشون گفتید میتونن هرچقدر موز خواستن ببرن
چی؟ نه
اونا اشتباه فهمیدن
من گفتم یکی , مثل این
اشتباه گفتی
اون نمیشه یکی میشه همه
این یعنی یکی
اوه, واقعا؟ این یعنی یکی؟
نه این یعنی تشنه
این میشه یکی
این
نه این
اوه ممنون بابت شیر فهم کردنم
حالا چی میگن؟
اونا قاتی کردن بخاطر همین همه ی غذا هامونو میبرن
درست بعد این اینکه به مزرعه
حمله میکنن تا بهت یه درس درست بدن
برای راستگویی و راست گویی
همشو با یه مشت گفتن؟
این یه زبان اسرار امیزه
پس غارنشینا هنوز میخوان تو برداشت توت فرنگی کمک کنن؟
با داغون کردن میمونای مشت زن؟
و درست کردن اشتباه تو؟
اوه من منظورم این نبود
من میدونم ,,, دقیقا همین بود
خب رو ما حساب کن
و من از پس هرچیزی بر میام چون دیگه اینجوری میپرخم
البته داون بدون هیچ قانونی انجامش میده
باهاش کنار بیاین
ما تیمیم داون
اره یه تیم کشنده
اوه نه
نیازی به کشتن نیست
نقشه اینه
ببخشیدا ولی این نقشه شماست و ما نیاز به یه نقشه بهتر داریم
درسته پس نقشه اینه
هی میمونای مشتی
توت فرنگیارو فراموش کردی
بخاطر همین ما برات اوردیمش
بریم
نگاه کن
باهم کار میکنیم , باهم حرف میزنیم
این لحظه واقعیه
پسر , من واقعا اینجام
وای ابرای قشنگ
اون مثل بالشته
و یه تخم مرغ , نارگیل و تانک
ووو پایین اومدن
دوباره میریم بالا
اوه اره
پسر
هی بدون زر زدن و کارای عاشقانه
این بیزینیس میمونا جدیه
و خوردن و شوت زدنه
این میمونا باید از اینجا برن
همه بخورید
و شوت کنین
توت هارو ول کنین
گوتچا
فیل و هوپ , اونو بکشین پایین
و اینجوری زر میزنیمو میمونارو میندازیم بیرون
با همه ی توت فرنگیا
بجز اونی که دارید میخورید
نکتش اینجاس که ما همشو باهم انجام دادیم
ما پلی بین خود ساختیم و از اون عبور کردیم
نه نکتش اینه ما هدفمونو اینجا پیدا کردیم
درست کردن اشتباهات فیل
با سیستم شروع شد
اره بریم سیستم رو خورد کنیم!
اوووه بعدش گرفتن بازی میکنیم
نه اونا سیستمو خراب میکنن
برای کی مهمه؟
حالا که سرشون شلوغه اشپزخونمو پس میگیرم
بعدش برنده میشم
که خب یعنی تو برنده میشی
تو درست میگی
بزن قدش
و ما گیر کردیم
رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال